爸爸
巴高
保怡
你一定會鍾意呢個遊戲㗎，克洛伊
呢隻遊戲點玩㗎？
爸爸，你可唔可以解釋下？
好啦，等我嚟解釋啦
爸爸係一條八爪魚，所以佢係噉講嘢㗎
我哋就係其他魚類生物
然後我哋要偷嗰個寶藏
將寶藏帶返去我哋嘅魚屋
係咪噉玩㗎？
今次保怡嘅故事係關於…
章魚
嚟啦，克洛伊
但係點可以穿過佢啊？
唔使擔心，其實八爪魚好蠢㗎咋
睇住喇，你睇，有隻雀仔
去啦
克洛伊，救我啊
我要點做啊？
做啲你擅長嘅事啦，冇問題吖
我自由喇
我哋攞到寶藏喇
畀我試下啦，你睇，有隻鸚鵡喺嗰度啊
好嘢
都話紋有如好蠢㗎啦
我爸爸到咗喇，遲啲見啦，拜拜喇
克洛伊
爸爸，返到屋企之後
你可唔可以同我玩八爪魚啊？
個遊戲好好玩啊
好吖，冇問題
睇嚟呢個係一個學習海洋生物嘅好方法
好喇，而家你要開始扮八爪魚
哦，冇問題，好嘛？
我係八爪魚吖
但係八爪魚唔會噉樣講嘢㗎
嚴格嚟講，八爪魚係唔識講嘢
佢哋識㗎，佢哋會噉㗎
係啊，大概係噉啦，但係，到啲啦
然後你要郁下你對手先得㗎
其實佢呢啲叫做郁鬚啊
OK，係噉你要郁下你對鬚啊
郁…
其實，我覺得噉樣有啲幼稚啊
所以我想做安靜嘅八爪魚啊，好啦
呢度係你嘅寶藏
我唔覺得八爪魚會有寶藏喎
應該係海盜先會有㗎
但係佢哋真係有喎
我諗住偷咗啲寶藏，準備好未？
準備好啩，你睇下，有隻雀啊
但係海底又點會有隻雀呢？
爸爸，你做八爪魚唔使咁聰明㗎
八爪魚好蠢㗎
好啦，我明白喇，捉到喇
畀我試下吖
我又捉到你喇
爸爸，你搞到個遊戲好難玩啊
好啦…再嚟過啦，我會令佢易啲㗎
爸爸，而家又太易喇
噢，膝頭好痛啊
我哋調轉做吖
好啦，我哋開始啦
我攞到喇，唔得啊，爸爸
你一定要經過呢個地方先得㗎
但係呢條路線安全啲喎，爸爸
好啦…
我會經過呢個地方，好喇，開始
我贏咗喇
做咩事啊？
克洛伊，隻遊戲玩完㗎嗱？
係啊
反正爸爸你都唔係玩㗎啦
我已經盡力玩㗎喇
保怡嘅爸爸有趣過你好多啊
原來係噉
好嘛，爸爸？
好嘛，克洛伊？
你喺度睇緊咩啊？
我喺度睇緊八爪魚嘅資料啊，點解𠸏？
因為我諗睇完之後可能幫
到我同你玩呢個遊戲啊
跟住我發現八爪魚其實好聰明㗎
真係𠸏？
同埋你係啱㗎，佢哋會收埋寶藏，你睇
佢哋會收埋啲嘢喺佢哋嘅屋企㗎
所以之前話你錯好對唔住啊，對唔住啊
我唔應該話保怡嘅爸爸有趣過你
唔緊要啦，因為事實係噉
爸爸你都好有趣，真係㗎，之不過
我每次做一樣嘢你就會同我講，唔係
八爪魚唔係噉樣做㗎，我又噉講？
係啊
噉真係有趣喇
因為我頭先只做一樣嘢你就噉同我講
八爪魚係唔會噉樣做
係噉，不如定一個規則
我哋唔准講一句説話就係…
唔係，八爪魚唔會噉樣做
好吖，係噉我哋講乜嘢啊？
不如我哋只可以講…
係啊，八爪魚係識得噉樣做㗎
好吖，但係八爪魚點解會噉樣講嘢㗎？
我唔可以講嘢
係噉八爪魚仲有啲乜嘢有趣嘅嘢㗎？
你睇下呢度八爪魚驚嗰陣
如果想逃走嘅話，佢就會向前噴墨㗎喇
呢條咩嚟㗎？
呢條係電脈，電脈好犀利㗎
佢識得自己發電㗎
啲生物都唔想受傷
所以佢哋通常會避開電脈㗎
係噉呢啲呢？
你話呢啲？
呢啲就係飛魚喇，唔係𠻺嗎？
魚都竟然識得飛？
哎吔，雖然淨係好短距離，但係都飛到
真係好犀利啊
好嘛，保怡？
好嘛，克洛伊？
你想唔想同我玩八爪魚啊？
我想玩啊
好啦，今次我哋係電玩
知道，係噉我就係藍鵝尾巴八爪魚
噢，唔係𠻺嗎？
呢條八爪魚真係好毒㗎
所以如果你畀佢釣到嘅話
你就要企喺度唔准郁四秒，冇問題吖
我哋出發啦
保怡，我捉到你喇
一、二、三，唔使擔心
唔好唔記得我係鐵馬嚟㗎
犀利啊，保怡，我哋終於攞到寶藏喇
係噉我哋點樣返去啊？
梗係有辦法啦，你睇，我哋有飛魚啊
頭先葉八爪魚向你噴物啊
佢做咗咩話？
因為八爪魚係識得噴物㗎
我唔知道呢樣嘢喎，你唔好擔心
我而家過嚟救你啊
我走甩咗喇，你捉住我啊，保怡
救命啊，保怡
你而家要變做一隻胖龜海龜啊
變做咩話？
快啲去落灰水幫我哋做緊嘅嘢
拉我啊…
走野啊…
走啦
我覺得跳水真係好好玩啊
係啊，我都覺得好好玩啊
我可唔可以做八爪魚啊？
得啦
我想問八爪魚可唔可以有毒
仲識得發電㗎？
可以，呢條八爪魚識得噉樣做